"Съешь ещё этих мягких французских булок, да выпей же чаю"
Никакое дело не покажется невыполнимым, если разбить его на части.
Если ты можешь мечтать, то можешь воплотить свои мечты в жизнь.
Самый лучший способ подбодрить себя — это подбодрить кого-нибудь.
Никогда не отказывайся от того, что заставляет тебя улыбаться.
Если ты ленив и упорен, ты непременно чего-нибудь добьешься.
Я — не то, что со мной случилось, я — то, чем я решил стать.
Жизнь, на самом деле, проста, но люди настойчиво ее усложняют.
Победа - это еще не все, все - это постоянное желание побеждать.
Стоит только поверить, что вы можете – и вы уже на полпути к цели.
У всего есть своя красота, но не каждый может ее увидеть.
Неудача – это просто возможность начать снова, но уже более мудро.
Никогда не делает ошибок только тот, кто не пробует ничего нового.
Запомните, что не достичь успеха – иногда тоже большая удача.
Единственное счастье в жизни — это постоянное стремление вперед.
Выживает не самый сильный, а самый восприимчивый к переменам.
